(清晨來臨  路飛等人的休息)
清晨來臨  路飛等人的休息
尼卡
終於現世了嗎
四皇中有兩人同時隕落
這件事沒法隱瞞
消息很快會傳遍全世界
可以說現在是最差的時機
怎麼辦
佐烏
佐烏真的消失了嗎
是的  它逐漸走入了迷霧當中
那到底是怎麼回事
那就不會開國
和之國仍然是銅牆鐵壁般的要塞
可能是根據情況改變了作戰方案吧
看樣子有個很聰明的人坐鎮指揮啊
這樣我們就無法送大批軍隊去統治和之國了
但至少能把妮歌·魯賓帶回來吧
一定
CP0  CP0
干擾念波
你們給我聽著
你是誰
原地老實等著
老子現在就過去
光月家  真正的將軍一族回來了
和之國被從二十年的殘酷統治中解放出來
到處都在慶祝光月家的勝利
德雷克  你
是海軍嗎
我怎麼會告訴你
你來就為了問這個
你好慘啊
占卜不是顯示說
只要不背叛凱多就能保證安全嗎
面對怪物  我害怕死亡
於是成為了凱多的手下
然而奇杜他們
卻視死如歸
堅持抵抗
如果早就看到了他們的勝利
為甚麼事到如今
事到如今我不去討好奇杜呢
那百分之一不是我嗎
占卜中提到的那個人
是我自己
(和之國  天上決戰結束七日後)
兩人都遍體鱗傷奄奄一息
說實話  他們很可能就這樣醒不來了
沒事的  只要讓他們睡一會
他們醒來之後就能嘰嘰喳喳吵翻天
來來來  喜歡甚麼拿甚麼
桃源農園裡的安全食品都是我們的了
快拿快拿
肚子好餓
不  我不餓
武士是不會餓肚子的
各位  先不要把火之祭典的裝飾都收拾走
桃之助少爺  不將軍大人吩咐了
過幾天還要舉辦慶祝活動
好
太好了
從今天開始  由我來為大家講課
沙羅曼蛇老師不來了嗎
為甚麼
抱歉  請大家忘記沙羅曼蛇老師說過的話
我會重新教你們關於英雄的歷史
甚麼  不要不要不要
首先我們要學習的是好男兒光月御田的事跡
光月御田不是大壞蛋嗎
非也非也
其實那是逆賊黑炭大蛇編造的謊言
甚麼
我要為你們講講真英雄光月御田的一生
他才是完美無瑕  獨一無二的豪傑
他剛剛出生不久
不滿一歲就能將乳娘丟出去
真是沒想到啊
和之國第一美女小紫姑娘竟是御田大人之女
當年從烈火熊熊的城堡中救走她的
是那河童河松大人
好一位忠心耿耿的勇士
而化身俠客狂死郎
一直守護著小紫姑娘的人
正式赤鞘九人男之一的傳四郎
(桃源  農園)
你知道打敗凱多的那個人嗎
我聽說了
(桃源  農園)
是個名叫喬伊波伊的戰士
他好像已經離開和之國了
(桃源  農園)
真想見見這位比肩刀神的英雄呀
(鈴後  常世之墓)
你說要建靈堂
嗯  就像這刀神龍馬一樣
在能一覽花之都的山丘上為御田大人建靈堂
靈堂周圍
就埋葬康家大人等為國捐軀的大名們
以及
阿修羅和以藏
鬼丸
鬼丸  好癢啊
你這傢伙居然還活著
我們好久沒見過了
你也是為和之國奮戰過的同伴
日後我一定讓你跟阿修羅埋在一起
這樣可以嗎  馬爾高大人
當然沒問題
魂歸故土是最好的選擇
我相信以藏也是這麼想的
我又再逃過一劫活了下來
我們也是
我們活了下來
可如果英雄們有個三長兩短
我們還有何顏面
希望他們平安無事
肚子好餓
我不餓  我不餓  我不餓
哥哥  哥哥
大和  你在哪裡
路飛太郎和卓洛十郎他們
哥哥  路飛太郎和卓洛十郎他們
他們醒了
這野丫頭還是老樣子  不痛就是了
酒
肉
久等了
烤魚
還有還有還有
路飛  卓洛
路飛  卓洛  你們醒了
路飛  你醒了
早啊  路飛  你醒了真是太好了
你一下子喝太多了
沒事  值得慶賀
盡情喝酒吃肉吧
哎呀兩位  先別吃太多
既然你們醒了
我們要聚國設宴慶祝
今天就辦
我是桃之助  桃之助啊
甚麼
你長大成人了啊  這體格可以啊
御田的血脈嗎  讓我打打看試試
不要啊  千萬別
我會手下留情的
看起來真強壯啊
奈美子
他們兩個欺負我
奈美子  救我
大膽
在  在下才八歲啊
不痛就是了
也是啊
好結實啊  果然是那小子
這就是大人的世界  桃子
你已經沒有過去的特權了
好
內心是個孩子  外形已是御田
你不要每次見面都把盆放我頭上
多麼強壯結實的體魄啊  你要感謝你父母
你一定能成為這個國家首屈一指的武士
這方面我會加油
米飯  米飯
對了大和  祭典前先洗個澡吧
祈願已經結束了吧
祈願
聽說在和之國  有求神佛保佑
在願望實現之前忍耐些甚麼的習俗
直到你們恢復健康
我既沒吃飯也沒洗澡
原來是這樣  謝謝你大和男
多虧有你我健康極了
你人真好
我們怎麼沒那麼髒啊
我有幫你們擦拭身體
開心嗎
綠藻頭  我有話要對你說
甚麼話
對了  你
決戰之後  如果我神智不清
你就殺了我
對了  我
我是為了殺你才從地獄回魂的
算了  那個
已經解決了
你說甚麼
一副吊兒郎當的樣子  你有認真回答我嗎
你說甚麼  怎麼看我都是認真的吧
我給你個痛快
你給我去死  綠藻頭
甚麼  圈圈眉我殺了你
這兩個人  我們去洗澡吧
奈美  城堡裡沒有混浴
我能跟你一起洗嗎
(城內  岩浴  男浴池)
好  洗澡了
泡澡真是太爽了
啊  我是在做夢嗎
大  大和  你怎麼在這
多好的熱水啊
大家一起泡的澡是最棒的
洗好了就是宴會  太棒了
(女浴池)
男浴池可真吵啊
我也想變這麼妖豔
好舒服啊
以前我們經常和御田大人他們一起泡澡呢
雖然和其他男人一起很不好意思
阿菊你還是跟以前一樣  我年紀卻比你大了
好舒服
好舒服啊
喂  你們聽說了嗎  宴會就在今天
讓我們再次慶祝光月家的復興
快去通知各里
(兔碗  常影港)
總算是恢復原樣了
嗯  看樣子能出航了
芬奇將軍也和以前一樣
真帥氣啊
你們幾個別裝熟了
在順利出航之前一個都不許放鬆
要是情報泄漏  一定會被記者知道
我們已經取代四皇
成為敵人的目標了
沒錯
鎖國情況下  外面看不見裡面
但我們也看不清敵人的動向
船長你們的懸賞
很有可能會升到一個前所未有的數字呢
沒錯  不知道誰會泄漏情報又會怎麼傳呢
情報源不是你嗎
討厭的混蛋
你想知道的懸賞已經出來了
要看嗎
你們的懸賞金額全在上面
還有被稱為新海上帝王的人的名字
我問你他現在在哪
薩卡斯基先生  我都說了在天上
具體在哪
看見了  和之國
你不要輕舉妄動
聽懂了嗎  綠牛
我知道我知道  真的
苦苦等待的黎明來臨  人們喜不自禁
舉杯歡慶的聲音響徹和之國
時代之風狂響之時
路飛一行打敗四皇
名震四海
他們將與衆多新人一起粉墨登場在世界舞台
下集  海賊王
慶賀之宴  新晉海上帝王們
(慶賀之宴  新晉海上帝王們)
我要成為海賊王